(晴朗)
真的有思春期症候群啊
你看這張照片
請你仔細看
我妹妹在看見朋友群組的留言後
身體出現了瘀痕
現實中怎麼可能有這麼荒謬的事
又不是超自然漫畫
為甚麼就是不相信
為甚麼連嘗試相信都不願意
真的有思春期症候群啊
梓川好像怪怪的
腦袋出問題了吧
郁實
你快處理一下這個氣氛啦
(畢業生同學會)
(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
昨天聯誼玩得好開心
(#5 不協調音)
不過  雖然不太清楚是怎麼回事
為甚麼你和上里同學的關係那麼差啊
(夢到自己在某間店吃拉麵
好像很好吃的樣子 #夢見)
現在關係已經算好轉很多了
(我夢到自己通過資格考試了！ #夢見)
(大概是昨天吧？
我夢到自己煮了一大鍋咖哩火鍋)
現在關係已經算好轉很多了
(今天真的試著來做一下吧 #夢見)
你說那樣？
就是那樣
那好吧
甚麼意思
你很快就會知道了
福山同學  謝謝你
不客氣
那我先走了
你不要和佑真多嘴啊
這大概不可能了
我昨天用電話留言向他抱怨過了
你不但遲到
還在自我介紹中提到
自己正在和帥哥消防員熱戀
把我第一次的聯誼都毀了
我只是湊人數
才不得已陪千春她們參加的
這些你去向國見講吧
我會講的  今天晚點就要見面了
你要說的就是這些嗎
我的話講完了
你的？
抱歉
我們話講完了  可以進來了
謝謝你  沙希
梓川同學
你和沙希是讀同一間高中的啊
原來你和上里是朋友啊
我上大學後第一個交談的對象就是沙希
她也不時會來我成立的義工團體幫忙
學業輔導的那個嗎
原來梓川同學你知道啊
真想不到上里會當義工啊
是嗎
我覺得這很像沙希的作風
她之所以會想成為護理師
聽說也是為了支持當消防員的男朋友
這件事別告訴沙希啊
大概也沒機會講  放心吧
為甚麼你會讀護理系？
因為只要成為護理師
就能幫助那些需要幫助的人了
那麼
你會相信「夢見」的留言
開始當起正義使者也是因為這個嗎
甚至還裝扮成護理師
我也不是一天到晚都會裝扮成護理師
昨天是因為和義工教室的中學生們
一起玩萬聖節變裝的關係
那你一直都有在幫助他人嗎
這樣不行嗎
我以為你應該不會相信
思春期症候群那種超自然的東西
所以  你找我有甚麼事
雖然我想你絕對不會去參加
這個月底中學的大家打算要舉辦同學會
這個我確實是不會去呢
有事能炫耀的人  應該能玩得很愉快
畢竟我正在和麻衣小姐交往嘛
如果梓川同學你去參加同學會
大家就甚麼也講不了
我不是為了那種事才和麻衣小姐交往的
那你是為了甚麼才和她交往的？
為了兩個人一起獲得幸福
別這樣啦
聽了我都覺得難為情了
我要走了
幫助他人要適可而止啊
為甚麼？
試圖改變未來的行動
不是也有可能導致更差的結果發生嗎
明白了  我會注意的
你根本甚麼也不明白啊
這邊因為方向相反
容易覺得會得出負值
但因為能量大的關係
所以一定會得到正值
他就是國見提過的師弟嗎
這邊要先計算動量
你有在聽嗎
我有在聽
懂了嗎
我不懂
咲太老師  先休息一下
我受夠了
山田同學  這堂課還有三十分鐘
很久啊
那只有五分鐘
太好了
你們兩個知道「#夢見」嗎
咲太老師  你相信那種東西啊
你有事嗎
比較有事的是你期中考的分數
我的夢成真了
大概一個月前
我發了一場在沙灘排球比賽
靠發球得分拿下致勝分的夢
我用「夢見」發文後
星期天的比賽就真的變成那樣了
那是你拚命練習的結果吧
別相信超自然現象  多相信自己啦
回答得這麼認真  我很難接話啊
我哪有認真啊
就算沒有  你講的話也很噁心
你說誰噁啊  臭女人
別叫我臭女人
你們兩人稍微安靜一點
會被隔壁上課的雙葉老師罵的人是我
看吧  她來了
請問現在方便嗎
奇怪  姬路同學？
第六堂課後第一次見面
你有甚麼事嗎  姬路同學
可以讓我觀摩梓川老師上課嗎
我說過如果想確實理解數學
找雙葉老師比較好吧
可是你也說過如果只是想考高分的話
推薦找梓川老師你也可以
我原本是那樣想的
但現在已經喪失自信了
發生甚麼事了嗎
山田同學考了個三十分回來
咲太老師  那是個人隱私啊
真是蠢
請等一下  梓川老師
安全上壘
出局了吧
「梓川老師」這個稱謂讀起來太繞口了
可以叫你咲太老師嗎
像山田同學那樣
只要稱呼我時
語氣比山田同學更尊敬就可以
我明白了  咲太老師
姬路同學  你待會要搭電車嗎
我媽媽會開車來接我
她應該快要聯絡我了
東西掉了
沒關係
好痛
咲太老師  你不要緊吧
這樣一撞  可能裂成兩半了
糟糕  請讓我看看
明明就沒有怎麼樣啊
來  拿去
謝謝
那麼咲太老師
我先失陪了
頭未免也太硬了吧
我回來了
歡迎回來  哥哥
你想先吃飯？ 先洗澡？
還  是  要  先？
你在做甚麼啊  月月
我聽說今天煮咖哩
所以就一起來共進晚餐了
月月  現在對你來說是重要時期
要小心緋聞纏身啊
萬一被拍到照片的話標題就會是
「廣川卯月的華麗(Curry)之夜」了吧
希望能因此讓你接到咖哩的廣告
你回來啦  咲太
哥哥  你回來啦
可惡  怎麼能讓他得逞
你們幾個
快把他收拾掉
人還真多
我請大家一起幫我切菜
切薯仔的是豐濱嗎
吃就對了  別抱怨
我還沒開始抱怨吧
切茄子的是花楓嗎
不要抱怨  快吃啦
我還沒開始抱怨吧
櫛瓜(Zukkiini)是廣川小姐切的嗎
因為是月月(Zukki)
答對了
麻衣小姐  好好吃啊
太好了
我的麻衣小姐今天也一樣可愛
對了
我有帶東西要交給哥哥
校慶的演唱會門票
和麻衣小姐一起來看吧
門票我就心懷感激地收下了
可是麻衣小姐  你星期天的工作呢
因為我打算和你一起逛校慶
所以先空下行程了
這我還是第一次聽說
萬一突然有工作導致約會臨時取消
我就要聽你的任性請求當成賠罪
所以我才都沒講
反而是你星期天沒問題嗎
花楓
家庭餐廳的打工排班和我換一下
我也要和琴美去看演唱會  沒辦法
之後再去拜託古賀好了
要我現在幫你問嗎
拜託了
等我一下啊
回覆了
動作還真快
她說「想吃車站前的鮮忌廉泡芙」
告訴她我下次請她吃十個
「幫我跟他說只要一個就好了」
不愧是拉普拉斯的小惡魔
好期待和麻衣小姐的校慶約會啊
你該期待的是演唱會才對啦
姐姐
我和卯月先回去放洗澡水了
是嗎  那拜託了
打擾了
月月
你今天在麻衣小姐家過夜嗎
那花楓  下次見了
我也先去洗澡了
對了  花楓
手提電腦借給我一下
你不要亂用啊
我只是要查一點東西
我知道了
對了  哥哥
家裡收到這封信
那邊已經入秋了嗎
這邊現在還是夏天
這裡有照片當成證據(Shouko)
(最喜歡你！！)
因為是翔子(Shouko)
翔子變得越來越像翔子小姐了
是啊
我也不能繼續鬆懈下去了
因為她遲早會變成你初戀的那位翔子小姐
咲太  你高興嗎
我覺得很高興啊
等到了春天
牧之原小姐就能如願以償地成為高中生了
搞到好像我是壞人一樣
你是想調查「夢見」的事嗎
(我夢到在附近的藥妝店想買廁紙)
我想再稍微看看
(但在收銀櫃枱前  鞋卻突然鬆脫 #夢見)
(夢到我弄丟了剛買的棒球手套
被媽媽狠狠地罵了一餐 #夢見)
(希望明天的考試能夠取消 #夢見)
(希望能抽到演唱會的票 #夢見)
咲太你對當時的同班同學有甚麼想法
甚麼想法是指？
中學時代的
你很少提起那個時候的事吧
應該說沒甚麼想法吧
以花楓遭到欺凌為開端
後來發生過太多事了
(去死吧楓)
(別再來學校了)
沒人願意相信思春期症候群的存在
(去死吧楓)
花楓把自己關在房間裡
還喪失了記憶
媽媽精神出問題
一家人變得四分五裂
然後你就遇見了初戀的對象吧
還遇見了野生的兔女郎
你也該把那件事忘記了吧
在那之後
真的發生了很多事
不過自從上高中後
國見和雙葉成為了我的朋友
身邊有麻衣小姐在
還認識了豐濱和古賀
發生了很多事
花楓也重新恢復精神了
正確來說是已經沒放在心上了吧
那你已經原諒赤城郁實同學了嗎
也沒甚麼原不原諒的
梓川好像怪怪的
腦袋出問題了吧
你怎麼了  咲太
沒甚麼
赤城也沒有直接對我做過甚麼
但我總覺得有點在意
不是甚麼奇怪的意思
雖然不知道你們的重逢
和她有在看「夢見」的推文有沒有關聯
但是改變未來
是非常殘酷又不容易的事
如果她那樣做是為了重要的人
我不會勸她最好放棄
也不可能說得出口
不過原來你也反對正義使者啊
因為一個人的幸福
可能是另一個人的不幸
這點我和你都很清楚
是啊
說這種話
感覺就像是妨礙正義使者的壞人呢
那壞人就該有壞人的樣子
來創立一個邪惡組織吧
那須野擔任總帥
(時鐘樓前面有個男孩子跌倒後在哭
那應該是校慶吧  金澤八景校區的)
(時間是三點正 這該不會是傳聞中的夢見吧
#夢見)
發生甚麼讓你沮喪的事了嗎
時時刻刻綻放光彩
現在就讓我們一起來跳舞吧
乘著動人的節奏
我們都深信不疑
好事一定會發生
很沒精神
一步又一步
漸漸化身為女神DaDaDaDaDance
謝謝剛才的精彩演出
那麼最後大家一起
請她們再唱一首Encore曲吧
各位觀眾  讓我們興奮到最後吧
辛苦了
時間好像延後了不少呢
明明就沒有要唱Encore曲的
那個主持人有點太失控了
不過幸好大家都看得很開心
你們之後
好像要去主持校花校草的選拔比賽吧
對
所以說咲太  在結束前幫我們買回來
一定要買到朱古力香蕉啊
炒麵
珍珠奶茶  章魚燒
朱古力香蕉  墨西哥夾餅
和高中的文化祭規模完全不一樣呢
我也想吃墨西哥夾餅
那也順便買我們的份吧
歡迎光臨
請給我兩份墨西哥夾餅
其中一份要多加一點莎莎醬
是梓川同學
真的啊
上次聯誼的女生
正如兩位所知  這位是我女朋友
是…是本人啊
看到了嗎  她剛才對我行禮啊
她是對我行禮啦
來  久等了
你們兩個沒變裝啊
你想看我穿護理師裝嗎
就各方面來說  還挺想看的
這些是備用的沙律醬和莎莎醬
謝謝  郁實
椰菜好像也快用完了
炒麵檔說會分一些給我們
還有缺甚麼東西嗎
已經沒問題了
你先去跳蚤市場那邊吧
福山同學他們來幫忙
現在人手已經夠了
拜託得這麼突然
真是謝謝你們
不好意思  請你們代替我
赤城的手怎麼了？
聽說她在車站樓梯想攙扶沒站穩的人
咲太  你就去找赤城同學吧
我會把東西送去休息室
這樣我當然是很感謝
可是我們的墨西哥夾餅怎麼辦？
那你餵我
真好吃
那我先過去一下
當傷患真的很悶呢
這邊也說我不用幫忙
大家都不想被當成是叫傷患工作的大壞蛋
原來不是因為擔心我啊
那樣你也比較輕鬆吧
我拿萬聖節的照片給千春看
然後她就建議我在墨西哥夾餅店穿成這樣
我和沙希都反對就是了
我想問的不是那套超有型的衣服
而是你那隻手
聽說你在車站樓梯攙扶沒站穩的人
虧梓川同學你之前都給過我忠告了
你一定覺得我是個笨女人吧
那隻是你的慣用手吧  沒問題嗎
雖然包紮得很誇張
但只是扭傷  不要緊
一個星期就會痊癒了
梓川同學你呢
還記得在中學的畢業文集中寫了些甚麼嗎
不記得了
畢業紀念冊在我搬家時就扔了
我還記得
不管是我自己寫的
還是梓川同學你寫的內容
我反而希望你能忘掉
反正一定沒寫甚麼像樣的東西吧
沒有這回事
是這樣嗎
因為
你寫希望總有一天能達到「溫柔」這項目標
怎麼樣？
梓川同學  你已經達到了嗎
那赤城你呢
感覺能成為中學時理想中的自己嗎
「正義使者」是大人該發的夢嗎
你覺得小紅帽女孩受傷比較好嗎
我是覺得你沒受傷就好
以後我會多小心的
看來你沒有打算收手啊
你看那邊
我在義工團體教的中學生在那裡擺檔
他們都是去不了學校的孩子
他們在賣一起燒製的器皿
你也去那邊看看吧
我還有其他地方要去
想去時鐘樓的話  就別白費工夫了
不會有任何事發生的
你是看到「夢見」的推文內容吧
有個男孩子跌倒後在哭的推文
那是我隨便亂寫的
太好了
沒有男孩子在哭泣
下次別再這樣做了
都已經是大學生了
也對
不要模仿我啦
抱歉  我沒事
赤城  那是…
沒甚麼
偶爾會這樣
思春期症候群？
(一直以來如謊言般)
(模糊記得的那首歌)
(突然之間從夢中清醒)
(一直好想大哭一場)
(在這無句點的世界)
(你悄悄地鬆開了手臂)
(其實我們早已分離)
(不要撕裂彼此)
(靠近又退去  退去了)
(多麼的傲慢啊)
(水平線是我的舊傷)
(依然湛藍地滿溢而出的獨白)
(難道我只能就這樣被定型嗎)
(若是如此 乾脆…)
不愧是咲太先生
真是個豬頭少年呢
(下一回)
(#6 記憶領域的你和我)
(字幕由官方提供)
(下一回)
(#6 記憶領域的你和我)